БАЗА ПОДАТАКА:

-Табела програм са атрибутима назив, опис, цијена, ниво тежине, трајање, локација, контакт, учествован, активан
-Табела слика оне-то-мани према табели програм
-Табела инструктор 1-1 веза према табели програм, име, презиме, година рођења, године искуства...
-Табела категорија 1-1 веза према табели програм
-Табела атрибути више-према-један у односу на табелу категорија (сконтати остатак атрибута)


-Табела питање са варцхаром питање, веза са фитнес програмом

-Табела корисник са атрибутима име, презиме, град, кор. име, лозинка, аватар (опционо) и маил, активан боолеан колона
-Табела активација у односу на маил, веза и код   

-Табела учествовање м:н веза од корисник према програму, са атрибутом бр. картице дискриминатор
-Друга веза од корисника према програму јер их може креирати


-Табела савјетник

-Корисник веза према дневнику
-Дневник веза према уносу

-Веза између корисника и категорије м:н са атрибутом претплаћен


-Табела админ (име, презиме, кор. име, лозинка)
-Табела савјетодавац (са неким другим вриједностима)








-Табела порука_савјетник са ид-јем корисника, ид-јем савјетника, текстом поруке и статусом "прочитаности"