Фитнес апп.:
Програм: назив, опис, категорија (кардио, снага, ХИИТ), цијена, ниво тежине, трајање, локација (онлине, теретана, парк), слике, инфо о инструктору, контакт
Виртуал скрол за програм или пагинатион!
Програми приказани као картице, са приказом назива, слике и цијене!
Кликом на картицу отвара се нова страница са детаљима!
Категорија: спец. атрибути (кардио-врста активности, снага-врста справе/тјелесна тежина)
Инструктор: име, презиме, датум рођења, године рада...

Налог за регистрацију, уносе се име, презиме, град, кор. име, лозинка, аватар (опционо) и маил.
На маил се шаље линк за потврду регистрације и активацију налога, који води корисника на ендпоинт за регистрацију.
Каптцха сервис опционо!
Кад је налог креиран и активиран, корисник види функционалности у менију.
Ако је креиран али није активиран, корисник приликом пријаве на систем форму за активацију (уноси тачно кор. име и лозинку) и тада опет линк и шаље се на маил.
Пријављени корисници могу промијенити своје податке (осим кор. имена) на посебној страници
Могу прегледати претходна учествовања у програмима, куповину истих и слично.

Учествовање се обавља тако што корисници бирају начин плаћања (картицом, пајпал, лично), а програм се евидентира као учествован.
Само унос броја картице нпр. за унос.
Учествовањем се сматра одлазак на локацију.

Корисник може креирати нови фитнес програм.
Може прегледати активне и завршене програме и обрисати било који свој програм.

Корисници могу комуницирати међусобно путем порука.
Форма у апликацији гдје корисници шаљу поруку савјетницима.
Чува се корисник и садржај поруке.

Почетна страница, рсс феед.
Конзумира апликација и апи, али само за регистроване кориснике.

Регистровани корисник има дневник, прати рез вјежбања и напредак.
Уноси инфо о врсти вјежби, трајању, интензитету, резултатитма.
Графички приказ напретка укључујући  губитак килограма кроз одређени период.
Корисник може довнлоадовати као пдф.

Корисник има опцију претплате на неку категорију.
Једном дневно на маил се шаљу нови програми креирани за ту категорију.

Филтрирање и претраживање по критеријумима?
Коментари?





Админ апп. :
-У бп кодовати инфо о налозима за админе (име, презиме, кор. име, лозинка)
-Почетна страница, форма за пријаву
-Успјешна пријава, нова страница
-ЦРУД операције са категоријама и особинама/атрибуима за категорију
-ЦРУД операције о корисницима фитнес апликације
-Креирање налога за савјетодавца (није исти налог)
-Преглед логова фитнес бацкенд апликације
-ЈСП М2


Савјетовање апп. :
-Након успјешне пријаве отвара се страница за преглед примљених порука
-У табели све непрочитане поруке
-Отварањем једна поруке статус се мијења у прочитана
-Слањем маила се одговара на поруку, може укључивати и слање документа са додатним описима или сликом.
-По садржају претражити поруке
-ЈСП	

	